a mais um vídeo que demais Então pessoal
primeiramente eu vou dar uma informação
muito mas muito importante para vocês e
mágoas que faz muito bem para a saúde
que delícia segundo noite seguinte aqui
para 10 pessoas no seu WhatsApp para
poder ajudar esse canal aqui engajar e
curar bolha no YouTube é claro também
deixe o seu like que é muito importante
o pessoal e se vocês querem roupas
durabilidade qualidade aí como alterada
que teja hiper mais jovem a simples é só
você adquirir blusas das quadras liga
aqui ó o primeiro link da descrição
WhatsApp deles eles vão dar toda a
coleção deles você escolhe e eles mandam
na sua casa então clica aí e vai ser
feliz só você escolher sua blusa agora
sim vamos para o vídeo essa carinha aqui
ó e príncipe em inglês exatamente agora
vocês vão ver o Caio coppola dando a
maior mitada dele em cima do governador
Eduardo Leite do Rio Grande do Sul só
para você entender quem que é esse
Governador que eu estou falando esse
Governador proibiu estabelecimentos
comerciais e também Supermercado
entendeu
o que ele não considera essenciais Aí eu
te pergunto como que uma outra pessoa
vai considerar o que é essencial para
mim ou não Por exemplo para mim é
essencial comprar desodorante para poder
passar em andar de ônibus mas para
outras pessoas não é essa foi apenas uma
indireta para quem anda de ônibus
cheirando igual uma pilha de um mendigo
Mas então não tem como o governador um
governador saber o que é essencial para
outras pessoas não tem como ele saber
disso E para piorar esse Governador
decidiu fazer uma coletiva para poder se
enfrentar os problemas que está
acontecendo no estado dele mesmo depois
do Governo Federal tem jorrado uma
tonelada de dinheiro em cima desses
Governador Olha só que coisa louca e foi
aí que o Caio coppola perdeu a paciência
e de uma massacrada desse indivíduo
Então vamos ver o vídeo fica até o final
que depois eu vou comentar mais de a
compartilha para poder ajudar esse canal
aqui e deixe o seu like se você esqueceu
galera o seu like se passou joinha aqui
embaixo adianta invocar Deus e colocá-lo
acima de todos
é porque Deus coloca a vida em primeiro
lugar
bom então se é para obedecer uma
mandamento divino lembre-se
o que está entre esses mandamentos não
matar e um líder na posição como do
Presidente da República que despreza os
cuidados sanitários que provoca confusão
na sua gente na sua população
simplesmente Com buscando talvez algum
proveito político um a sua preocupação
na verdade deveria ser só de ordem
humanitária mas né já que a sua frase
denota uma visão utilitarista quase
maquiavélica sobre a gestão pública eu
vou tentar a persuadiu senhor a cumprir
a sua obrigação de uma outra forma né ao
explicar a essa falta de empatia o
senhor está comprometendo o seu futuro
político Governador situe-se ou melhor
comporte-se eu muita gente tem feito a
sua parte mas o presidente já era muita
conclusão um é difícil entender a mente
do presidente mas ainda difícil entender
o seu coração
O que é uma questão de Deus humanidade
como eu disse de desprezo pela vida isso
choca o senhor precisa pelo menos fingir
que se importa com as pessoas estão mais
uma vez ouço conselho da dona Mariângela
se você não é Generoso por caráter seja
por inteligência e infelizmente o
presidente insiste na divisão insiste no
conflito insiste no confronto quando nós
temos um inimigo em comum que é o vírus
e que nós poderíamos ter usado isso como
fator de União Nacional um presidente
preferiu aprofundar a divisão EA cizânia
TV que eles terceirizam a culpa né é o
presidente veio Presidente não tá
podendo fazer nada a única coisa que ele
tá podendo a distribuir dinheiro tá
aprofundando ou se vai para faculdade e
gerando Sem dúvida nenhuma mortes que
poderiam ter sido evitadas e aqui eu
faço questão de consignar a minha
profunda decepção com as manifestações
recentes do jovem governador do Rio
Grande do Sul dia
e Cinco de Fevereiro uma declaração no
mínimo infeliz o senhor Eduardo Leite
afirmou por escrito "não tem como
expandir muito mais os leitos de UTI até
porque sessenta por cento das pessoas
que vão para uma UTI infelizmente não
sobrevivem leito não é garantia de não
perder a vida olha só que lógica
perversa é essa senhor governadora e os
quarenta por cento dos pacientes que
sobrevivem as atrações ao cuidado
intensivo eles não valem o esforço eles
não valem o investimento e mais leitos
de UTI o seu compromisso constitucional
não é garante que as pessoas sobrevivam
é garantir que elas não morreram por
falta de atendimento adequado às Além
disso e esta é a grande notícia nós
asseguramos o pagamento em Dia das
folhas de fevereiro de Março e Abril
essa é uma grande conquista do nosso
Estado porque os atrasos ocorriam há
cinquenta e sete meses até Novembro
passado o nós passamos a pagar os
salários dos C
Bom dia depois de quase cinco anos de
atraso a retomada só foi possível porque
o nosso governo fez uma série de
reformas que completam um ano agora em
Janeiro o governo do Rio Grande do Sul
foi bem esperto nessa pandemia o
consultor de empresas Mateus bandeira
que é e Secretário do Tesouro
ex-presidente o Banrisul Ele publicou um
levantamento sobre os repasses
milionários recebidos pelo governo
gaúcho a título Extraordinário de
enfrentamento a pandemia foram quase 1
milhão 940 milhões de reais para
aplicação livre mais de 830 milhões
carimbados para a saúde e mais de 5
bilhões enrolamento da dívida então no
total Foram sete bilhões 930 milhões de
reais em verbas federais extraordinárias
que encheram os cofres gaúchos o que fez
o jovem a Governador Gaúcho aí com toda
sua jovialidade e esperteza ele nos
recursos extraordinários do Governo
Federal para pagar despesas correntes do
estado é é o que confio
o Ultra manchete da Gaúcho Zero Hora que
foi de Junho dinheiro do Socorro Federal
termina horas depois de entrar nos
cofres do estado ou seja o dinheiro que
era para investir sei lá em hospital de
campanha ou na saúde o cara pegou para
ajeitar conta e já já tinha já estava
defasada com recursos evaporaram uma
irresponsabilidade Como eu disse que
torna Sem dúvida nenhuma o presidente
responsável pelas grandes crises
imitarem e pelas mortes que nós estamos
observando no Brasil hoje
o número de leitos ocupados tanto leitos
clínicos quando leitos de UTI nesta onda
neste novo ciclo desde oito de Fevereiro
para cá é 4,6 x ou seja quase cinco
vezes maior então vocês terem uma ideia
aqui ó em valores oficiais da cidade de
São Paulo vocês fazem ideia de quanto
custa a diária de um leito de UTI como
esses aí que o governador Eduardo Leite
desprezou apenas dois mil e cem reais
por dia eu sou a quantidade de dinheiro
que recebeu a simplicidade fazer isso
gente então Quem enviou quase 18 bilhões
de reais não galera podia ter reservado
uma parte para cuidar melhor dos
pacientes gaúchos na verdade mas não eu
tenho fé nas pessoas e na bondade humana
e espero que haja bondade no presidente
da república e percepção da consequência
dos seus atos que gerando confusão e
guerra política
E aí
e acabou matando os inimigos acabou
matando matando a sua própria população
a sua própria gente ele jurou pela
constituição de ser um desse em sabe que
é mais triste né Olha esses mesmos fatos
noticiados pelo jornalismo a mestrado
para usar a expressão do nosso colega
políbio Braga como o governo Eduardo
Leite conseguiu colocar as contas em dia
depois de dois anos verem como como será
que ele fez isso surpresa é fácil de
responder com dinheiro do governo
federal desviando recursos que poderiam
ter sido alocados no enfrentamento à
pandemia fácil né só que a conta chegou
agora e ela foi cobrada em vidas humanas
perdidas na fila de atendimento dos
hospitais de Porto Alegre é
inacreditável né o cara recebe uma
cacetada dinheiro público o dinheiro
público some os problemas começam a
aparecer porque o dinheiro público sumiu
EA culpa é de quem de quem mandou o
dinheiro é inacreditável olha só é um
Gere olha hoje se o governador reclama
do estado que o seu estado está na
verdade ele está reclamando da sua
própria incompetência
o amor de Deus depois da quantidade de
dinheiro que o governo federal neste
Peugeot jogo nesses estados e mesmo
assim eles ainda estão no vermelho não
tem leito não tem nada no estado pelo
amor de Deus só tem três explicações
para isso eu tô incompetência ou é
mágica o efetivo final de ano rabo só
tem essas três agora a volta embaixo o
que que você acha que seu governo eu
vejo também pode ser que ele fez três né
incompetência e fez a massa de criar um
dia que o rabo dele também pode ser bota
aí eu quero saber sua opinião compras ou
só tem uma coisa a se fazer né nas
próximas eleições que votar com
consciência se você tem uma liguinha que
pode sem consciência começa com ele sei
lá passa uma banda de Maio ele no dia da
votação para ele não voltar sem
consciência um monte de vídeos aqui no
canal sei lá para poder se ele não tiver
consciência pelo menos ele faria isso aí
eu tenho certeza fica a dica antes de
sair deixe o seu like aqui no canal o
aumenta o que que você achou da mitada
do Caio coppola em cima desses
governadores e assista o vídeo anterior
a esse clica aqui espero que tenha
gostado do vídeo e a gente se vê ou para
prender aqui ele zera Esse pode
e agora soltou Agora sim eu tomei ontem
eu parei que eu nem lembro né a gente se
vê aonde meus queridos a gente se vê no
próximo vídeo